Repository: degica/komoju-woocommerce
Catalog: languages/komoju-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: Allows payments by Komoju, dedicated to Japanese online and offline payment gateways.
ja: Komoju は日本独自のオンラインと オフラインの決済を提供するゲートウェイです。

source: Gateway Disabled
ja: ゲートウェイ無効

source: Komoju does not support your store currency.
ja: Komoju はあなたのストアの通貨をサポートしていません

source: Method of payment:
ja: 決済方法:

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Konbini
ja: コンビニ

source: WebMoney
ja: ウェブマネー

source: Bank Transfer
ja: 銀行振込

source: Please select a payment method (how you want to pay)
ja: 決済方法をお選びください。

source: Validation error: Komoju currencies do not match (code %s).
ja: エラー: 通貨が不正です (code %s)。

source: Validation error: Komoju amounts do not match (total %s).
ja: エラー: 金額が不正です (total %s)。

source: IPN payment captured
ja: IPN 決済が完了

source: Payment pending: %s
ja: 決済保留中: %s

source: Payment %s via IPN.
ja: IPN 決済を経由: %s。

source: Enable/Disable
ja: 有効 / 無効

source: Enable Komoju
ja: 有効 Komoju

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: ユーザーから見るコントロールのタイトルです。

source: Description
ja: 説明

source: Payment method description that the customer will see on your checkout.
ja: ユーザーから見る決済方法の説明です

source: Make your payment through Komoju: offline and online Japanese payments like Konbini, credit cards, WebMoney, ...
ja: Komoju を経由して決済を作成: 日本のオンラインとオフラインの決済 (クレジットカード, コンビニ, ウェブマネー, 銀行決済, Pay-easy)

source: Supported methods set in Komoju
ja: Komojuでサポートされている決済方法

source: Allow credit card
ja: クレジットカードを許可

source: Web Money
ja: ウェブマネー

source: Allow Web Money
ja: ウェブマネーを許可

source: Allow delayed payment in convenience store
ja: コンビニ決済を許可

source: Lawson, Family Mart, Sunkus, Circle-K, Ministop, Daily Yamazaki, 7-Eleven
ja: ローソン,ファミリーマート,サンクス,サークルK,ミニストップ,デイリーヤマザキ,セブンイレブン

source: Allow bank transfer
ja: 銀行決済を許可

source: Allow delayed payment through Pay Easy
ja: Pay-easy を許可

source: Default url for the webhook is %s. Use this if you're not sure what it should be.
ja: Webhook のデフォルト URL は %s です。

source: Komoju merchant ID
ja: Komoju マーチャントID

source: Please enter your Komoju account ID.
ja: Komoju のアカウントID を入力してください

source: Secret Key from Komoju
ja: Komoju シークレットキー

source: Please enter your Komoju secret key.
ja: Komoju のシークレットキーを入力してください

source: Callback Url
ja: コールバック URL

source: Webhook Secret Token
ja: ウェブフックシークレットトークン

source: Specify a special callback url (or leave this field empty if you don't know what it is). Default url is %s
ja: コールバックURLを指定 (もし分からない場合は空欄でも可能) 。デフォルトURL %s

source: Please enter your Komoju Webhook Secret Token
ja: Komoju のシークレットキーを入力してください

source: Komoju Sandbox
ja: Komoju サンドボックス

source: Enable Komoju sandbox
ja: Komoju サンドボックスを有効

source: Invoice Prefix
ja: 請求書の先頭文字

source: Please enter a prefix for your invoice numbers. If you use your Komoju account for multiple stores ensure this prefix is unique.
ja: 請求書の先頭文字を入力してください。

source: When checked, your Komoju sandbox will be used in order to test payments. Sign up for a developer account <a href="%s">here</a>.
ja: 支払った際、Komoju サンドボックス上でテストの決済が実行されます。 開発用アカウント登録は<a href="%s">こちら</a> 。

source: Debug Log
ja: デバッグログ

source: Enable logging
ja: ロギングを有効

source: Log Komoju events inside <code>%s</code>
ja: Komoju のイベントログ <code>%s</code>
